# 王晗/个人简历

 

---
## 联系方式 ##

 - 手机： 18840823663
 - Email： phoenix.seek@gmail.com
 - QQ/微信号： 342813893

## 个人信息 ##

 - 王晗/男/1995/大三
 - 本科/大连理工大学/软件学院
 - 2016应届毕业生
 - [GitHub][1] 


## 获奖情况 ##

 - 数学建模
     - 2014年国际大学生数学建模竞赛&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;一等奖
     - 第七届全国大学生电工数学建模竞赛&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;&emsp; 一等奖
     - 2014年第七届认证杯数学中国数学建模网络挑战赛&emsp;二等奖
     - 2014年全国大学生五一数学建模联赛&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;三等奖
     - 2013年高教社杯全国大学生数学建模竞赛辽宁赛区&emsp;三等奖
 - 其它荣誉
    - 2014年学习优秀奖学金一等
    - 2013年学习优秀奖学金二等
    - 2014年科技创新奖学金

## 项目经历/社会工作 ##
 - 项目经历
    - 大三上： 网站 **[Vcool][3]** 为了减少刷微博的时间，通过机器学习算法筛选出用户可能喜欢的5条微博。网站链接了新浪微博的SDK来获取用户的微博，并通过分析微博的内容信息和用户的反映，利用支持向量机算法对微博分类，显示用户可能喜欢的内容。团队开发，编写了网站所有的后台代码。**主要技术**：web.py框架，正则表达式，支持向量机算法。 **语言**：Python
    - 大三上： 手机游戏 **足球去哪** 双人足球对战小游戏。使用Unity开发的小游戏，为了增加游戏的可玩性，使用了NGUI技术。团队开发，编写了大部分后台代码，包括NGUI和场景元素的动态创建等。**主要技术**：unity，NGUI。 **语言**：C#
    - 大二暑假： 手机游戏 **Catch Drop** 用cocos2d-x引擎模仿当时比较火的小游戏《抓住神经猫》，主要为练手用，源码放在了[GitHub][2]上面。团队开发，编写了游戏的所有代码。 **主要技术**：cocos2d-x3.0游戏引擎。 **语言**： C++
    - 大二下： 手机游戏 **Monster Storm** 用cocos2d-x引擎开发的消除类手机小游戏，模仿了《消灭小星星》的游戏规则，增加了新玩法。团队开发，担任主代码，编写了整个游戏的所有代码。 **主要技术**：cocos2d-x3.0游戏引擎。 **语言**： C++
    - 大二下： 网站 **音乐管理系统** JSP开发的音乐管理网站，支持登陆、注册，上传、下载、在线播放音乐的功能。其中上传和下载均用java字节流处理，没有调用现有的库函数，数据库方面运用了数据库连接池技术。 **主要技术**：JSP相关技术，数据库连接池，字节流处理。**语言**：Java
    - 大二上： 微信公众平台 **日语语料库** 省级创新项目，将校内原有的日语语料库的功能移植到微信端，并增加部分功能。团队开发，主要负责调用原有语料库接口的编写和日语新闻内容的爬取。 **主要技术**：爬虫，正则表达式。 **语言** PHP
    - 大二上： 微信公众平台 **一起来看NBA** 根据用户不同的指令，在网页端爬取NBA实时比分，新闻等信息。**主要技术**：爬虫，正则表达式。**语言**： PHP



 - 社会工作
     - 大一至今：创新中心腾讯组成员
     - 大三至今：创新中心副主任

## 技能清单 ##

 - 编程语言：熟悉C++，Python，SQL 了解JAVA，接触过PHP，MATLAB
 - 截止大三上学期结束专业第5
 - 版本控制：Git
 - 通过CET-4，CET-6，擅于阅读英文文档
 - 基础数据结构与算法，计算机组成原理，操作系统，计算机网络知识

----------
     

     
 


  [1]: https://github.com/D-W-
  [2]: https://github.com/D-W-/Classes
  [3]: http://vcoool.sinaapp.com/